-----------Dialogue-----------
Jawab aku!
Kau ada di sana saat itu ketika Amerika Selatan lenyap.
Kamu, Amber, dan Bai semuanya ada di sana
Apa yang terjadi?
Mengapa hanya kita satu-satunya di sini?
Dimana mereka?
Dimana Bai? Dimana saudaraku?
Aku bukan bagian dari grup mereka.
Aku tidak tahu apapun tentang Amber ataupun yang lainnya.
Aku tidak pernah tahu kalau mereka masih hidup.
Dalam rangka melaksanakan perintah dari sindikat, aku ada di Amerika Selatan hari itu.
Namun, aku tidak ingat apa-apa sejak insiden itu.
Ketika aku sadar, aku sudah di luar negeri di daerah pedesaan Eropa.
Untuk beberapa alasan, aku juga kehilangan kemampuanku.
Aku tidak pernah menginjakkan kaki lagi sejak berada di kota itu.
Aku hanya... Hidup.
Sebuah kehidupan yang tenang, kosong dari sindikat dan kontrak-ku.
Aku tidak menanyakan soal itu!
Bagaimana bisa aku membuatmu percaya padaku?
Aku tidak memiliki informasi yang kau cari.
Jika kamu pernah membuat kontrak, kamu akan tahu lebih baik dari orang lain.
Prioritas terbesar dari contractor tidak terletak dengan sindikat atau ideologi-nya.
Itu ada di dirinya sendiri.
Tidak ada kebaikan dalam penderitaan dan hanya berdiam diri.
Namun, kau seperti tidak memahaminya.
Sebelum kamu menjadi seorang contractor,
kamu harus lebih kejam dari orang lain
dan ditakuti oleh orang-orang sebagai Malaikat Maut Hitam.
Sekarang kamu adalah seorang contractor, kamu telah kehilangan
jati dirimu hanya karena masalah sepele tentang kakakmu.
Diam!
Kamu emosional, tapi kau tidak seperti Moratorium mental kamu tidak stabil.
Tidak ada tanda-tanda remunerasi dirimu.
Apakah kamu benar-benar seorang contractor?
BK201...
Setiap kasus yang melibatkan contractor
terkutuk penuh dengan misteri dan kematian.
Apakah organisasi yang sedang mengintai di belakangnya?
Bagaimana MI6?
Mereka kembali ke kamar hotel mereka.
Jangan khawatir. Matsumoto-san dan Kouno yang mengawasi mereka.
Aku tidak akan membiarkan mereka melakukan yang mereka suka di Jepang lagi.
Oh, begitu. Jadi ini adalah tempat...
bulan Juli mampu mendeteksi.
November 11!
Aku mencarimu kamu, Misaki.
Aku mengirim dua anak buahku dalam upaya untuk menghubungi kamu.
Permisi.
Ini adalah Kirihara.
Boss! Maaf, tapi saya sudah kehilangan jejak November.
Mereka sudah di sini.
Hah?
Jangan dipikirkan. Berkumpul kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Dimana kita harus memulainya?
Hah?
Tolong beri kami petunjuk juga.
Terima kasih atas tawaran yang baik, tapi...
Aku tidak perlu mengingatkan kamu bahwa
sasaran kami dianggap sebagai contractor.
Meskipun aku tidak tahu apa tujuan musuh,
itu fakta bahwa regressor, seringkali dikhawatirkan sebagai
contractor paling kejam dalam sejarah, yang telah diculik dari kami.
Kami adalah bagian yang patut disalahkan untuk itu.
Jika memungkinkan, kami ingin menghindari korban.
Izinkan kami untuk membantumu.
Jangan khawatir. Kami akan memastikan ia melepaskan Havoc tanpa menyentuh kami.
Mengerti.
Boss!
Tolong pinjami kami kekuatan.
Ini adalah...
Kamu tetap makan banyak ?
Apa kamu selalu membuatnya sendiri?
Aku tidak pernah berpikir makan bisa membuatku
nyaman sampai aku kehilangan kemampuan ku.
Aku makan karena aku lapar.
Namun, saya belajar cara memasak setelah saya bertemu keluarga Laura.
Pada awalnya, sepertinya tidak
seperti anak-anak menyukai masakanku.
Seiring waktu berlalu, mereka mulai mengatakan hal-hal
seperti "Saya ingin makan ini" dan "Saya ingin makan itu".
Aku merasa senang.
Saya ingin membuat makanan lebih lezat untuk mereka.
Aku ingin melihat wajah bahagia mereka.
Ini datang dari seseorang yang remunerasi kontraknya meminum darah dari kehidupan anak-anak.
Enak.
Ibu laura pernah mengatakannya
"Jangan percaya laki-laki bisa memasak dengan baik.
Mereka tidak melewatkan kesempatan untuk menjadi orang jahat. "
Aku bercanda.
Apakah aku membuatmu marah,
meskipun kamu seorang contractor?
Kamu sangat berbeda,
Tapi tidak buruk juga
Ini aneh.
Ini pertama kali aku melihatmu tersenyum.
Aku masih belum terbiasa.
Yah, itu berlaku untuk kita berdua.
Aku mungkin bukan satu-satunya yang mengalami hal ini.
Semuanya mungkin masih hidup, sama seperti kau dan aku.
Aku akan bekerja sama denganmu.
Bawa aku ke pintu gerbang.
Jika Kamu melakukannya, kemampuanku dan kenangan dari waktu itu akan kembali.
aku mungkin bisa mengingat sesuatu
tentang di mana saudaramu.
Berjanjilah satu hal kepadaku, meskipun.
Jika... Jika aku kembali ke diriku yang dulu, segera bunuh aku.
Aku menemukan mereka.
Dimana mereka?
Ichigaya Yanagichou.
Mereka sedang bergerak.
Tidak jauh dari sini.
Ke arah mana mereka pergi?
Timur.
Episode Enam
Bencana  Mimpi  Merah Menghilang di  Eropa Timur...
(Bagian Dua)
Perasaan aneh apa ini.
Bisa dibilang itu agak nostalgia.
Perasaan yang akan mengganggu
ketenangan mental contractor apapun.
Apakah karena kami semakin dekat ke pintu gerbang?
Aku mengerti mengapa para peneliti
mengantisipasi kebangkitan Havoc.
Kami akan membawanya ke tahanan sebelum itu.
Bukankah, Kita bisa?
Jika dia terbangun, senapan mesin dengan mudah membuatnya tidak dapat berdiri.
Dalam kasus apapun, apa yang Mr 201 pikirkan?
Aku pikir Havoc itu pasti akan dibunuh.
Mengapa demikian?
Siapa yang tahu? Jika dia mendapatkan kembali ingatannya, mungkin menimbulkan ancaman bagi sindikat misterius tertentu,
yang 201 mungkin merupakan pembunuh.
Namun, dia belum mati.
Selanjutnya, dia dibawa ke
gerbang, seperti yang Pandora ingin lakukan.
Segala sesuatu yang dilakukan oleh contractor sendiri.
Itu cukup misterius.
Kamu...
Ayo pergi.
Dia ada disana.
Dimana?
Sotobori Avenue, Kagurazakashita.
Apakah dia dengan Havoc?
bersamanya,
tetapi...
Kirihara.
Ini adalah Ohtsuka. Sebuah laporan
dari Divisi Astronomi masuk.
Spektrum bintang Havoc telah memasuki Status spektrum optik.
Katakan itu lagi. Ada apa dengan havoc?
Dia mungkin mendapatkan kembali kekuatannya!
Permintaan pengiriman langsung dari Pasukan Khusus,
tapi jangan tembak sampai aku memberi perintah untuk melakukannya.
Baiklah.
Dimana November 11?
Dia di sini semenit yang lalu.
Boss!
Tunggu.
Aku minta maaf.
Tetaplah di sana!
Aku dapat merasakan...
sensasi yang datang kembali.
Aku bersedia untuk menerima kemampuanku lagi jika aku bisa berubah seperti yang kau lakukan.
Tetapi...
Aku tidak layak.
Kalau saja aku bertemu denganmu sebelumnya,
Aku bisa hidup tanpa harus takut kontrak.
Bunuh aku.
Aku mohon padamu.
Kita akan lari dari sini.
Kamu bukan lagi seorang contractor.
Kamu tidak boleh mati.
Ini sudah dimulai.
Aku takut! tidak!
Aku tidak mau mengubahnya kembali...
Aku tidak mau membunuh siapapun!
Aku tidak ingin ada lebih banyak korban.
Jadi, tolong...
Kamu akan baik-baik saja. Kekuatanmu tidak akan kembali lagi jadi tetaplah disini.
Kamu tidak akan membunuh siapapun!
Bukankah itu benar?
Sudah cukup.
Larilah.
Aku akhirnya menemukanmu.
Sungguh sial, kamu tidak akan mampu untuk menjangkauku dari jarak itu.
Bagus, Bukankah mereka?
Dari jepang. Ini karet berkualitas.
Listrik tidak dapat melewatinya sama sekali.
Havoc sudah mati.
Misimu seharusnya sudah berakhir.
Aku menggunakan banyak kekuatanku karena kamu.
Apakah seperti yang kita katakan tanpa perlawanan lebih lanjut.
Kami tidak akan menekanmu untuk bertanggung jawab atas insiden ini.
Kami tidak memiliki niat untuk menyerahkanmu
lebih baik Pandora atau pemerintah daerahnya.
Aku hanya ingin tahu tentang organisasi milikmu.
Keputusan rasional, seperti yang seorang contractor bisa,
201BK.
Matilah.
Mengapa dia tidak menggunakan kemampuannya?
Aku harus konfirmasi dari Divisi Astronomi
Dia telah mendapatkan kembali kekuatannya
Aku tidak tahu kau begitu takut padanya.
Aku bercanda.
Mengapa kamu bertindak semaunya sendiri?
Aku tidak akan melaporkan hal ini kepada sindikat.
Jika mereka tahu, kita lebih baik bilang sudah mati.
Dalam kasus ini, kenapa kamu tidak membunuhku di sana?
Jangan main-main denganku, bajingan!
Huang!
Contractor sepertimu hanya harus tutup mulut dan membunuh orang.
Badan Intelijen Inggris, Departemen Intelijen Rahasia
Ini aku.
Aku membaca laporannya.
Tetap disana dan terus selidiki keduanya organisasi tersebut dan 201BK.
Hallo semua anak laki-laki baik dan perempuan menonton DTB!
Kita akan meningkatkan peringkat dengan memperkenalkan obligator yang cantik.
Dia akan dengan mudah memenangkan hati semua pemirsa yang lebih tua!.
Siapa yang cantik, siapa bodoh ?
Apa yang kau katakan, boss?
Para penonton tidak akan serius kecuali kau
membuat kesan pertama yang tak terlupakan!
Dalam episode berikutnya, "Petualangan  Detektif Sidekick, Ayanuma Kiko" akan dimulai!
Semua orang memperhatikan dan berharap untuk itu, nya!
Kau setidaknya bisa membuat judul
"Detektif Melankolis Kurasawa Gai"!
Episode Tujuh
Keluarnya Bunga Kacapiring adalah Bau dalam Hujan Mei...
(Bagian Satu)